# Описание проекта
***Заказчик:*** Коммерческий департамент компании. 

Для корректировки рекламный бюджет, необходимо понимание, какой тариф приносит больше денег.

***Задача:*** Провести анализ поведения клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.

***Статус проекта:*** Закончен.

# Stack
Pandas, numpy, scipy, seaborn.

# Вывод:
Проведён анализ потребления услуг абонентами сотового оператора "МегаЛайн" на тарифах Smart и Ultra.

Если отвечать прямо *какой тариф приносит больше денег?* Ответ: тариф "Smart".

Рекламная кампания данного продукта даст больше клиентов компании и охватит потребности бОльшего круга клиентов.

От рекламы тарифа Ultra отказываться не стоит, это премиум тариф, который так же приносит доход компании, больший охват клиентов, поэтому для данного тарифа каналы рекламных компаний стоит пересмотреть. Например: предложить уже существующим клиентам с большими потребностями перейти на этот тариф. Пример размещения рекламных компаний: бизнес центры (предпочтительно класса А) отлично подойдет коллаборация с кофейней на первом этаже (утро начинается не только с кофе), автосалонах марок люкс, в бизнес залах аэропортов.

Так же стоит проанализировать возможность создания, другого тарифного плана. Если взглянуть на потребление интернет трафика, то средний показатель схож на обоих тарифах, при этом текстовыми сообщениями пользуется минимальное количество абонентов. Либо изменение пакетов у существующего, добавление новой услуги безлимитная соц сеть, если потребление текстовых сообщений крайне низкое, то это не говорит, что абоненты стали реже общаться посредством текстовых сообщений, значит они нашли другие каналы связи, как вариант ушли во всемирную сеть.

И второй вопрос, *какой тариф лучше*. Нет лучшего/худшего, они разные и ориентированы на разные слои абонентов.
